SATVBA VI

testamentum ingens calidae pulmone columbae
tractato Armenius rel Commagenus haruspex,
pectora pullorum rimabitur, exta catelli,
interdum et pueri; faciet qnod deierat ipse.
Chaldaeis scd maior erit fidncia3 quidquid
dixerit astrologus, credent a lente relatum
Hammonis, quoniam Delphis oracula cessant

et genus humanum damnat caligo icturi.
praecipuus tamen eet borum, qui mepins exul,
cuius amicitia conducendaque tabella

magnus ciris obit at lormidatns Othoni.

inde fides artis, sonuit si dantem ferre

laevaque, si longo castrorum incarcere mansit.
nemo mathematicus genium indemnatus habebit,
sed qui paene perit, cui vix in cyclada mitti
contigit et parva tandmu caruisse Seripho.
consulit ictericae lento de lunare matris,

ante tamen de te Tanaquil tua, qnando sororem
efferat et patrnos, an sit victurus adulter

post ipsam3 quid enim maius dare numina possunt?
bae tamen ignorant quid sidus triste minetur
Saturni, quo laeta Venus se proferet astro,

quis mensis damnis, quae dentur tempora lucror
illius occursus etiam vitare memento,

in cuius manibus ceu pinguia sucina tritas
cernis ephemeridas, qnae nullum consulit et iam
consulitur, quae eastra vire patriamque petente
non ibit pariter numeris revocata Thrasylli.

ad primum lapidem vectari cum placet, hora
sumitur ex libro; si prurit lrictue ocelli
angulus, inspecta genesi collyria poscit3

aegra lieet iaceat, capiendo nulla videtur

aptior bora cibo nisi quam dederit PetosirIs.

si mediocris erit, spatium lustrabit utrimque
molarum et sortes ducet frontemque manumque

 

