84 D. 1vu11 lvvmms

ipse Iocis breuibus ponebat holuscula, quse nune
squalidus in magna fastidit compede fossor,
qui meminit calidae sapiat qnid vulsa popinas
sicci terga suis rare pendentis erute

moris erat quondam testis servare diebus,

et natalicium cognatis ponera lardum
accedente nora, si quarn dabat hostia, carna
cognatorum uliquis titulo ter consulis atque
castrorum imperiis et dictatoris honore
iunctus ad has epulas solito maturius ibat
erectum domito reterens a monte ligonem.
oum tremerent autem Fabios durumque (latonam
et Scauros et Fabricium, postremo severos
censoris mores etiam college timeret,

nemo inter curas et seris duxit habendam
qualis in Ooeuno fluctu testudo nataret,
olerum Troiugenis Iactura et nobile fulcrum,
sed nudo latere et parvis trous aerea lectis

vile coronati caput ostendebat aselli,

ed quod lascivi ludebant ruris alumni.

tales ergo eibi, qualis domus etque supellex.
tunc rudis st Graias mirari nescius artes '
urbibus eversis praedarum in parte reperta
magnorum artificum frangebat pocula miles,
ut phaleris gauderet eous caelataque cussis
Romuleae simulacre teras mansuescere iussae
imperii leto, geminos sub rupe Quirinos,

ao nudem effigiem clipeo venientis et hasta
pendentisque dei perituro ostenderet hosti.
ponebant igitur Tusco lanata catino:

argenti quod erat, solis fulgebat in armis
omniu tune, quibus invideas si lividulus sis.
templorum quoque maiestas praesentior, et uox
nocte lere media mediamque ondita per urbem
litore ab Oceani Gallis venientibus etdis Î¹

 

