SATVRA VIII

iamque teca3 furor est post omnia perdere naulum.
non idom gemitus olim neque vulnus erat par
damnorum sociis florentibus et modo victis.

plena domus tnnc omnis, et ingena stabat scema
nummorum, Spartana chlamys, conchylia (loa,
etcum Parrhasii tabulis signisque Myronis
Phidiacum vivebat abur, neo non Polycliti

multus ubique labor, rarae sine Mentore menme.
inde Dolabella atqua hinc Antonius, indo
sacrilegus Verres referebant navibus altis

occulta spolia at plures de pace triumphos.

nunc sociis iuga pauca boum, grex parvus equarum,
et puter armenti capto eripietur agello,

ipsi deinde Lenes, siquod spectabile signum,

si quis iu aedicula deus unicus3 haec etenim sunt
pro summis, nam suut haec maxima. despicias tu
forsitan inbellis Rhodios unctumque Corinthon,
despicias merit03 quid resinata iuventus

cruraque totius facient tibi levia gentis?

horrida vitanda est Hispania, Gallicus axis
Illyricumque latue3 parce et messoribus illia â€™
qui saturant urbem circo scaenaeque vacantem3
quanta autem indo terea tam dirae praemia culpae,
cum tenuis nuper Marius discinxerit Atros?
curandum in primis no magne iniuria fiat

lontibus et miseris. tollas licet omne quod usquam est
auri atque argenti, scutum gladiumque relinques
et iaculum et galeem3 spoliatis arma supersunt.
quod modo proposui, non est sententia: verum cat,
credite me vobis lolium recitare Sibyllae.

si tibi sancta cohors comitum, si nemo tribunal
vendit acerseccmes, si nullum iu coniuge crimen,
nco per conventus et cuncta per oppida curvis
unguibus iro parat nummos raptura Celaeno,

tu licata Pico numeres genus, altaque si te

 

