ΒΔΠΒΔ Π

Maura, Pudicitiae veterem cum praeterituram.
noctibus hic ponunt lecticas, micturiunt hic
effigiemque deae longis siphonibus implent

inque vices equitant ac Luna teste movantur,

indo domos abeunt: tu calcas lucc reversa
coniugia urinam magnos visurus amicos.

nota bonae secreta deae, cum tibia lumbos

incitat et corun paritor vinoque feruutur

attonitae crinemque rolant ululantque Priapi
maenades. o quantus tuuc illis montibus ardor
concubitus, quao vox saltante libidine, quantus
illc meri vetoris per crura madentia torrens.
lenonum ancillas posita Saufeia corona
provocatae tollit medentis praemia ooxao,

ipsa Medullinae fluctum crisantis adorat3

palma inter dominas virtus natalibus aequa.

nil ibi por ludum simulabitur, omnia liant

ad verum, quibus incendi iam frigidus aevo
Laomedontiades et Nestoris hirnea possit

tuno prurigo morae inpatieus, tum lamina simplex,
ao pariter toto repetitus clamor ab antro

‘iam las ost, admitte viros) iam dormit adulter:
illa iubet sumpto iuvenem properare oncu1103

si nihil est, servis incurritur3 abstuleris apem
servorum, venit et conductus aquarius; hio si
quaeritur et desunt homines, mora nulla peripsam
qno minus imposito clunem summittat asello.
atque utinam ritus veteres et publica saltem

vhis intacta malis agerentur sacra, sed omnes
noverunt Mauri atque Indi quae psaltria penem
maiorem, quam sunt duo (lassaris Anticatones,
illue, testiculi sibi conscius unda fugit mus,
intulerit, ubi velari pictura iubetur 340
quaecumque alterius sexus imitata figuras

et quis tunc hominum contemptor numinis? aut quis

 

