82 u. ruem murreum

multoe porro vider, quoe eeepe elneus ed iprum
creditor introitum eolet expeotere meoelli,

et quibus in eolo vivendi eoum peleto eet
egregins oenet meliusque miserrimus horum

et oito morou iem perlueente mine.

interea guntur elementa per omniu quaerunt
numquam animo pretiis opetentibnr3 interimi
rdtendee, megin illu invent qnee plnrie ementur.
ergo hent diffieile eet periturum moenere enmmem
leneibne oppositie vel metris imagine nnete,

et quadringentis nummis eondire guloeum
fletiie; rie veniunt ed mieoilieneo ludi.

retert ergo quie heee eodem peret3 in Rutilo nem
luxurie eet, in Ventidio leudebile nomen

sumit et e oeneu semem trehit. illum ego iure
deepioinm, qui eoit quento sublimior Atlune
omnibus in Libye eit montibne, hio temen idem
ignoret quantum terrete distet eb eree

eeoouiuu. eoeelo deseendit γιῦθι onorio
figendum et memori trentendurn pectore, rire
coniugium qneerer vel seori in porte eenetue

esee velie-neque enim lorioem poenit thillir
Thersites, in que ee truduoebet Vlixee-
enoipitem eeu tn magno dieorimine oeumnr
protegere odientes, te ooneule, dio tibi qni eie,
orator vehemens en Oortine et Metho buwee. ·
noeoende eet mensure eui epeotnndeqne rebor

in summis minimisque, etiem onm pireie emetur, .
ne mullum eupiee, enm eit tibi gobio tuntum

in loculis. quie enim te definiente crumina

et oreeeente gule munet exitur, uero paterno

ee rebus mereie in ventrem foenoris etque

urgenti grevie et peoorum agrorumque oeqooemt
telibue e dominis poet ennete novieeimnr exit
anulus, et digito mendieet Pollio nudo.

 

